funcion hash

se usa por seguridad, para volver a un archivo mas antiguo en caso
de que un novato halla arruinado algo, o una persona con intenciones 
malisiosas halla cambiado algo

Working directory: es nuestro computador, aqui trabajamos

Staging area: un paso antes de llegar al repositorio local, es el area de ensayo

Local repository: Nuestro repositorio local, lugar donde tenemos depocitado el codigo
este es el ultimo paso, cualquier cambio debe pasar por los anteriores pasos


Metodo en codigo para git
1. Nos paramos en la carpeta deseada, clic derecho y abrimos bash
2. git config --global user.name "Camilo Ducuara"  #Para codigo de establecer usuario
3. git config --global user.email "animafoxy05@gmail.com"  #Codigo para establecer email
4. Vamos a github con nuestra cuente e iniciamos sesion
5. Usamos git clone https://github.com/ManuelRiano09/firsStepsGit.git para clonar un repositorio
6. Usamos status para ver el contenido de nuestro git, y revisar los cambios
7. Con git add "main.txt" a単adimos un archivo en particular
8. Con git add . a単adimos todo lo de la carpeta. se usan para pasar del working area al staging area
9. Con git commit -m "Archive to create a new proyect" se usa para pasar al repositorio local, la ultima instancia
10. git log -p Para ver el log con todos los cambios que hemos hecho
11. Para enviar al remote-repository usamos: git push es decir lo sube al git-hub
12. Para no perder nuestro trabajo y ver si hay cambios hacemos git fetch
13. git merch para unir dos ramas
14. git push --set-upstream origin bug-my-life para subir cambios
15. git checkout -b bug-my-life a単adir nueva rama
16. git checkout "main" para volver a otra rama

Git Ramas
Podemos crear mas apartir de main u otras ramas

Rama = Branch
Rama Main: Es la rama principal del proyecto
Rama Devlop: Es otra rama, copia de main y se usa para que los desarroladores trabajen

Nos sirve para no generar conflictos con el trabajo de otras personas

Prohibiciones
No hacer push a main, para evitar perdidas

Nomenglatura
Bug, arreglar un bug, error del programador, algo que no sale como deberia
Fix, arreglar, modificar o a単adir algo
feature, para crear algo

feature/creation-login
bug/creation-login
fix/creation-login